# Задание
Раздел 1. Предметная область
Контрольные мероприятия следующих видов:
Два экзамена, за первый из которых участник контрольного мероприятия  (далее по тексту кандидат) получает целую оценку в диапазоне от 1 до 10, а за второй - целую оценку в диапазоне от 1 до 15. Контрольное мероприятие пройдено, если кандидат набрал сумму, не меньшую, чем заранее заданное значение. 
Один экзамен, за который кандидат получает целую или половинную оценку в диапазоне от 0 до 10 (0, 0.5, 1, 1.5, … , 9, 9.5, 10), а также один зачет (оценки: сдан и не сдан). Контрольное мероприятие пройдено, если кандидат за экзамен получил оценку, не меньшую, чем заданную, и зачет сдан.
Пять зачетов (оценки: сдан и не сдан). Контрольное мероприятие пройдено, если кандидат сдал не менее четырех. 

Раздел 2. Пункты задания
1. Создать коллекцию из контрольных мероприятий, которые находятся в текстовом файле. Имя файла задается аргументом командной строки. 
Данный файл должен содержать информацию о контрольных мероприятиях, которые проходили кандидаты. В одном файле могут быть данные о контрольных мероприятиях различного типа. Формат входного файла разработать самостоятельно. 
Все исходные данные в текстовом файле корректные. 
2. Вывести коллекцию на консоль (формат вывода произвольный).
3. Переупорядочить коллекцию, разделив ее на 2 группы: сначала пройденные контрольные мероприятия, а затем не пройденные. 
4. Вывести коллекцию на консоль (в том же формате, как в пункте 2).

Раздел 3. Требования
– Использовать объектно-ориентированный подход для описания сущностей предметной области (раздел 1).
– Приложение должно быть консольным. Не использовать графический интерфейс! 
– Запрещается реализовывать любых два пункта задания (раздел 2) одновременно. Например, во время ввода коллекции (это пункт 1) выполнять вывод и переупорядочивание (пункты 2 и 3). 
– Яык программирования – Java.
